[âm nhạc]
Phật là cha của muôn
loài X vào ba
cõi cứu người an
vui danh thâm vang khắp ý tiếng đồn
lưuý trong dân
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
Trang Nghiêm Bồ Tát theoo
hầu Chư Thiên Hộ
[âm nhạc]
Pháp Hào Quang Đức Phật
khắp chốn cả lồ thơm ngát khắp mọi loài
sâu cõi trung
[âm nhạc]
phu ơ
à Ơ
a kính lạy phật phật về cùng Bồ Tát cứu
muôn dân đấy
cội Bồ Đề bốn chến ngày đêm sấm văng báo
giật
Ma Quân hãi hùng ngh Hào Quang Sáng rực
sơ khắp Hùng u Nghiêm bất Độc Đắc Thành
Thế Tôn khắp chốn nhân thiên khôn xết
mừng vu
[âm nhạc]
I
II
ơi Bồ tát Bồ Tát Quan Âm kính mừng Bồ
Tát Quan
[âm nhạc]
Âm tay cầm xướng Liễu tầm Thanh
cảnh đời khôn
khố có Xuyến thành được an lành chiế
tranh thu xứ kể cả biển khơi Niệm Danh
Bồ Tát thá nn An
[âm nhạc]
Nhiên kính lạy
Phật tướng tốt 0 vẻ đẹp kính lạy
[âm nhạc]
phật Ca Tỳ La vệ tráng lệ nguy ngi cù
tần mỹ
[âm nhạc]
nữ hoa hơn Nguyệt
ghên nhưng nhìn trông ra bốn cổng TH
thấy cảnh sinh ra bệnh chết mà lòng xót
xa và nhìn kia đạo si thông Dong đi trên
[Vỗ tay]
đường kính lạy phật phật từ bi thương
xót bả Hoàng thành xuất gia thành đạo
cứu khổ chúng
sinh vườn nii chấ động tam thiên cô cùng
tập cố Trần Như tỏ tường thánh Đạo Tam
Đường Diệt Đế an vui
[âm nhạc]
á mặt trời phật pháp sáng xôi phá tà hắc
ám vô minh mê tà nhân thiên ba ngàn thế
giới hát ca
á à
[âm nhạc]
di mê di mê bao kép đê này cổ đau sợ hãi
đêm dài sạch tan vua quan trương già
ngàn dân mừng vui đành lễ quy y phật đà
trên trời thiên tử hát ca
[âm nhạc]
Thiên Hoa Thiên nhạc mừng vui thỉ Phật
thyết pháp độ cho muôn loài từ bi im
lặng Phật nhận lời
á
à
a thính phật bồ tát độ cho cõi Phà
[âm nhạc]
ah
[Vỗ tay]
[âm nhạc]